tomar banho

escovar os dentes,

Se arrumar

colocar roupa e sapato.

Se arrumar

Verificar se as luzes e eletrônicos desnecessários estão desligados.

Conferir se a torneira está fechada e o gás desligado (se aplicável).

Pegar os itens essenciais e verificar cada um:

Carteira com documentos e dinheiro/cartão

Celular carregado

Chaves da casa

Fones de ouvido (opcional)

Guarda-chuva (se estiver chovendo)

Colocar tudo na bolsa ou nos bolsos.

Trancar todas as portas e janelas.

Sair de casa e trancar a porta principal com a chave.

Checar se está tudo certo antes de seguir caminho.
