Ir até o banheiro.

Levar roupa limpa e toalhas caso use mais de uma.

Tirar toda a roupa e tudo que estiver sujo colocar no cesto ou em local adequado.

Entrar no box do chuveiro.

Abrir o chuveiro e ajustar a temperatura da água.

Molhar todo o corpo com a água.

Passar sabonete nas mãos ou em uma esponja.

Ensaboar bem o corpo todo (axilas, braços, pernas, pescoço, costas, barriga, partes íntimas e pés).

Enxaguar o corpo completamente.

Aplicar shampoo no cabelo, massagear o couro cabeludo e enxaguar.

(Opcional) Aplicar condicionador, esperar alguns segundos e enxaguar bem.

Certificar-se de que não sobrou espuma no corpo ou no cabelo.

Fechar o chuveiro.

Pegar a toalha e se secar completamente, incluindo o cabelo.

Vestir a roupa limpa.

Guardar a toalha para secar ou lavar.

