Estacionar o carro em um local seguro, plano e fora do tráfego de carros.

Ligar o pisca-alerta.

Puxar o freio de mão para garantir que o carro fique parado.

Pegar o triângulo de sinalização e colocá-lo a pelo menos 30 metros atrás do carro.

Pegar o estepe, o macaco e a chave de roda no porta-malas.

Posicionar o macaco no ponto correto do carro indicado no manual do veículo.

Antes de levantar o carro, usar a chave de roda para afrouxar os parafusos da roda com o pneu furado girar no sentido anti-horário.

Girar o macaco até que o pneu saia completamente do chão.

Terminar de tirar os parafusos da roda e guardá-los em local seguro.

Retirar o pneu furado e colocá-lo de lado.

Pegar o estepe e encaixá-lo no lugar da roda.

Colocar os parafusos de volta e apertá-los com a mão.

Girar o macaco no sentido contrário para abaixar o carro.

Após o carro estar completamente no chão, usar a chave de roda para apertar bem todos os parafusos.

Guardar o pneu furado, o macaco, a chave de roda e o triângulo.

Retomar a direção com cuidado e, se possível, verificar a pressão do estepe em um posto.
