Ir até o banheiro.

Abrir o armário ou suporte onde fica a escova de dentes.

Pegar a escova de dentes com uma das mãos.

Abrir a tampa do creme dental.

Apertar o tubo e colocar uma pequena quantidade (do tamanho de uma ervilha) na escova.

Fechar o creme dental e guardar.

Abrir a torneira e molhar um pouco a escova com água.

Fechar a torneira.

Levar a escova até a boca.

Escovar os dentes superiores (parte da frente, parte de trás e em cima).

Escovar os dentes inferiores (parte da frente, de trás e em cima).

Escovar a parte interna das bochechas e a língua (opcional, mas recomendável).

Cuspir a espuma na pia.

Abrir a torneira e enxaguar a boca com água (pode repetir 2 ou 3 vezes).

Lavar a escova embaixo da água corrente.

Bater a escova levemente para tirar o excesso de água.

Guardar a escova no lugar certo (suporte ou copo).

Fechar a torneira.

Enxugar a boca com a toalha.

