Ir até a cozinha.

Pegar a cafeteira elétrica, o filtro de papel, o pó de café, e uma garrafa de água ou torneira.

Abrir a tampa superior da cafeteira.

Colocar um filtro de papel no suporte correto da cafeteira.

Usar uma colher de sopa para colocar a quantidade desejada de pó de café no filtro (ex: 1 colher por xícara).

Verificar o nível de água desejado no reservatório da cafeteira.

Encher o reservatório com água limpa (usando a jarra da própria cafeteira ou outro recipiente).

Fechar a tampa da cafeteira.

Colocar a jarra de vidro no lugar, sob o suporte.

Ligar a cafeteira na tomada (se ainda não estiver ligada).

Apertar o botão para iniciar o preparo.

Esperar o café terminar de passar completamente (leva alguns minutos).

Desligar a cafeteira (se necessário).

Servir o café em uma xícara.

Guardar os ingredientes e limpar qualquer sujeira feita.

