Ir até a cozinha.

Pegar os ingredientes básicos: pão (de forma, francês, etc.), frios (presunto, queijo), verduras (alface, tomate), e molhos (maionese, ketchup, etc.).

Pegar uma faca, um prato e uma tábua (se for cortar algo).

Lavar as verduras (ex: alface, tomate) e cortar, se necessário.

Pegar duas fatias de pão e colocá-las no prato.

Passar maionese, ou Requeijão.

Colocar as camadas de recheio:

Presunto

Queijo

Alface

Tomate

Cobrir com a outra fatia de pão.

Cortar o sanduíche ao meio com a faca.

Servir no prato ou embrulhar para levar.

Guardar os ingredientes de volta na geladeira.

Lavar a louça usada.