Apagar a luz no interruptor para evitar choque elétrico.

Se a lâmpada estiver quente, esperar até esfriar.

Pegar uma escada ou um banco firme, se a lâmpada estiver no alto.

Subir até alcançar a lâmpada.

Segurar a lâmpada queimada e girar no sentido anti-horário para soltá-la.

Descer da escada com a lâmpada queimada e descartá-la.

Pegar a lâmpada nova.

verificar se é compatível com o soquete.

Subir novamente e encaixar a lâmpada nova no soquete.

Girar no sentido horário até firmar bem.

Descer da escada.

Ligar o interruptor para testar a nova lâmpada.

Guardar a escada e limpar a sujeira.